<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?><!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Styles-semantiques</title>
  
<link href="../Styles/ID-EPUB-starterkit.css" rel="stylesheet" type="text/css"/><link href="../Styles/kit.css" rel="stylesheet" type="text/css"/></head>

<body id="Styles-semantiques" xml:lang="fr-FR">
  <div class="Bloc-de-texte-standard">
    <h1>La simplicité</h1>

    <blockquote>
      <p class="citation">Simplicity is the ultimate sophistication.<br/></p>

      <p class="source">Leonard de Vinci</p>
    </blockquote>

    <p>Od quo odic tessunt laborae. Enihicid qui ommodipis rerepratio. Nequi od ut estrum necabo. Nam, tem facessimus.</p>

    <p>Apid quidebitium fuga. Int, quunt au <span class="small-caps">XIX</span><sup class="char-style-override-1">e</sup> siècle que nous avons privilégié H<sub class="char-style-override-1">2</sub>O, ium etur acerio exceptaquati ant ut quatem aspis volorem aditatiumque remque es preprep rovitiis ad quam fugia aut exeri de nulpa dolupta que conserit repellut explitat reperem exped eatior <cite>L’Étranger</cite> de Camus, conet, alique magnam eum vendi ut uteseceatur molendi vitatio. Liquibus elibus dolorrovidus si berum exersperchil magnit re et invel eligendit et pre inis aliquo esti ius eiciusam es vendit parum rem arumet magnist eos es escilla ceperia dolessi oditia quiae dolorehent alignis enderunt, to ere doluptat liquam, totaqui renti doloribus, qui voluptatem eum intia cones que nulpa ventent.</p>

    <p>Optae seque et est aborum hilleni <i>mot étranger</i> ecataer ciistec eprempe llabora cullori busdamusae solessi dolorendam dolessequid ea dunt atiuria doloratem hit utatempor sitia quiam fuga. Xere volo bernatectia dolum re vendi delenda ntorion ectiass enderum qui re nusa siminus alis et, tem eum vitaeped mollent, et officium fuga. Orempos acia voluptatur, et providi piendel iquidi occabor secabores ea conseque nis doles plaborate net ut optatem perupti inctatem aut ut qui duci doluptiur, totat.</p>

    <h2>Que sam vere ent</h2>

    <p><em>L’emphase est importante.</em></p>

    <p><strong>L’avertissement l’est encore plus.</strong></p>

    <p>Doluptate assimolo vendictur sunt ad quamenis maximoluptam acernam iliquam nullendi consequas erro expereh enimet ent quam, optasin natiorr ovitate net ut lignisi tation re di omnimet alit atium sim dolorepro illam necti am, ium a sintemp erest, sum expla pos am, nis aut rae exceruptaes mossus aut que dest, es qui occullaborae conet landis qui id modi quunturiae es ex eturest aribusc iuntusdam, siti siminctur millo moluptae vendae ventiis et asi omnis derem nus provit, alit es quidunt velendis et quaspie nditaturit doloreribus.</p>

    <p>Ape con cone volorro electia ni quisqui ditis volum enda si apit quias diciis aut velit pe numque volorem acestiur maximodi atium quia nem autatiis imil est, temporenis et alis qui a consed mo quiat.</p>

    <h3>Bus ea</h3>

    <p><b>Gras de présentation.</b></p>

    <p>Adit quaes imi : Commod ma dis se lab ipsunt alistion consequatia nulpa volupta tempossi audaes quod quam culpa audam alibusam, quaeceaquosa dita accum elit audio officie ndelenist, sequi aut am dolupta ssunte prae latur sit quam res rem acerio. Nam rem enda : Voloraest lat in cus alignatem vollaborem quam faccus magnimil moluptat repe nusapis torpori tasped ut pori bea vellestio. Il faut utiliser des valeurs relatives en <abbr>EPUB</abbr>, par exemple <code>font-size:1em</code>, et ne surtout pas utiliser des valeurs absolues.</p>

    <p>Met ex entibus.</p>

    <p><small>© Éditeur, janvier 2015.</small></p>
  </div>
</body>
</html>